D'accord, donc si vous avez accès au dépôt, vous devriez voir ici quelques prérequis de base que je veux m'assurer que vous avez dans votre environnement
Fondamentalement, vous devriez avoir obtenu la dernière version du nœud et, surtout, si vous utilisez le code VS, les deux
Les extensions de code VS que vous souhaitez utiliser sont
Volar et la vue du plugin TypeScript. C'est donc le
Extension palmaire et puis l'autre ici
Techniquement, cela pourrait être facultatif, mais je veux juste m'assurer que les gens l'installent et l'activent juste pour m'assurer que tout fonctionne correctement.
C'est ainsi que vous obtiendrez une grande partie de votre vérification des erreurs de saisie semi-automatique et tout le reste. Donc, ceux-ci sont vraiment critiques, sans cela, ce sera un peu délicat.
De plus, si vous n'avez pas téléchargé ou préparé les outils de développement de vue, cela pourrait être un outil utile pour vous ainsi que
Lorsque vous travaillez avec le
Application qui sera construite aujourd'hui afin que vous puissiez la trouver essentiellement sous le magasin d'extensions Chrome
En ce qui concerne démarrer un nouveau projet avec view et TypeScript
La plupart d'entre nous, ceux qui ont déjà fait View, sont familiers avec View CLI et essentiellement avec l'outil CLI pour tous les échafaudages.
Nos projets ensemble, mais la chose importante que je tiens à souligner est que la vue CLI est désormais en mode maintenance
Parce qu'il utilisait Webpack et pour ceux qui ne le savent pas, VJS est un peu comme le nouveau
Outil de construction de nouvelle génération auquel de nombreux écosystèmes adhèrent et c'est donc la raison pour laquelle View CLI est en cours d'utilisation.
Obsolète parce que nous sommes en train de réorganiser l'architecture qui alimentait la CLI de vue avec des pieds
Pour que vous puissiez bénéficier des dernières nouveautés et des meilleures fonctionnalités, et ainsi lorsque vous démarrez un nouveau projet
Vous verrez qu'à l'intérieur, il existe certainement un moyen pour vous d'utiliser simplement le
CLI ici pour créer simplement un projet de pieds, puis l'échafauder avec View et TypeScript et il fait tout pour vous
Mais au cas où vous ne le sauriez pas, nous avons en fait une autre CLI qui sera essentiellement le successeur de
La CLI de vue et c'est-à-dire créer une vue, donc créer une vue fonctionne essentiellement comme vous vous en doutez là où vous le souhaitez.
Initialisez un nouveau projet de vue qu'il va parcourir, vous demander de démarrer quelques choses comme vous pouvez le voir
Ce qui vous demande si vous voulez ou non le support TypeScript j set x, vous savez où vous voulez voir le pignon du routeur toutes ces choses
Et donc le projet sur lequel nous allons travailler aujourd'hui est basé sur un échafaudage construit avec le
Créez une vue CLI pour que vous sachiez si jamais vous en démarrez une nouvelle. C'est un peu là qu'il est recommandé de garder un œil sur
Très bien, alors allons-y et ouvrons le projet. Donc, si vous continuez et clonez le dépôt
C'est essentiellement ce que vous devriez voir
À l'intérieur d'ici, vous verrez qu'il y a la base, lisez-moi ici, où nous irons et mettrons à jour lorsque nous aurons
Marque-pages pour les différentes branches au fur et à mesure que nous nous rendons à l'atelier
Mais l'essentiel ici est ce que nous avons à l'intérieur de l'application et c'est avec cela que nous allons travailler aujourd'hui.
Comme vous pouvez le voir ici, il s'agit essentiellement de votre projet en vue standard.
En fait, la plupart des frameworks clients ressemblent maintenant à ceci où vous avez votre répertoire source avec tous vos actifs
Composants que vous verrez que j'ai déjà voir routeur et pignon
Installez le prêt, c'est pourquoi vous voyez le dossier du routeur et la source
Et ainsi que les vues qui représentent les différentes pages qui vont évoluer vers
Sinon
Deux ou trois choses que vous remarquerez peut-être et qui sont un peu différentes sont que vous remarquerez que tous les fichiers ici sont déjà étiquetés TypeScript et donc
L'une de mes recommandations lorsque vous démarrez un nouveau projet, même si vous n'avez pas l'intention d'utiliser TypeScript, est de toute façon de simplement le configurer avec TypeScript.
Et la raison pour laquelle je recommande cela est que c'est une dernière chose dont vous devrez vous soucier plus tard, car
Il y a une configuration magique que j'ai déjà configurée ici
C'est-à-dire qu'au lieu des options de votre compilateur, si vous le configurez pour autoriser JS true
Cela vous permettra essentiellement d'écrire du JavaScript Vanilla comme vous le feriez même dans des fichiers dits TypeScript.
Donc vous verrez à l'intérieur d'ici si vous regardez les constantes
Il s'agit d'un fichier constant. Il s'agit techniquement d'un fichier TypeScript, mais si vous voyez tout ici le JavaScript standard et
C'est ce que je recommande sur la plupart des projets de visualisation car après tout, en fin de compte
Nous voulons apprendre aux gens comment migrer progressivement vers TypeScript et c'est le meilleur équilibre entre les deux car
Quiconque a déjà essayé de faire une migration est que c'est beaucoup de faire fonctionner le compilateur avec tous les outils construits et tout le reste.
C'est pourquoi je dis que pour commencer, allez-y et inscrivez-vous.
Vous pouvez vous désinscrire avec la configuration TS, puis vous pouvez l'ajouter lentement au fur et à mesure.
Et c'est exactement ce que nous ferons dans le cadre de cet atelier
Passons en revue le projet jusqu'à ce avec quoi nous allons travailler aujourd'hui
Alors laissez-moi aller de l'avant, ouvrir ceci, puis actualiser
Très bien, donc le projet sur lequel nous allons travailler aujourd'hui s'appelle manger et c'est donc une sorte de jeu sur la tâche à faire.
MVC où, au lieu de suivre toutes les choses que vous voulez faire, c'est suivre toutes les choses que vous voulez manger
Et voilà, c'est la page d'accueil standard ici avec un petit héros
Et puis tu pourras passer, nous pourrons voir
Nous voyons tous les restaurants que nous voulons essayer, puis vous voyez quelques propriétés de base que nous avons
Nous pourrons créer un nouveau restaurant si nous le souhaitons et ensuite nous pourrons aussi aimer pour pouvoir filtrer ici par exemple
Et puis il y a des plats que nous voulons que vous suiviez, peut-être quelque chose que nous voulons cuisiner ou peut-être que vous souhaitez suivre des plats spécifiques auprès des restaurants.
Nous avons beaucoup d'opportunités de faire preuve de créativité ici et c'est donc quelque chose que je veux vraiment encourager en ce qui concerne
En travaillant sur les exercices d'aujourd'hui, je vais vous donner quelques conseils de base sur les choses que nous aimerons, les principaux objectifs que vous souhaitez accomplir.
Mais l'essentiel ici est de s'assurer que vous allez de l'avant et que vous vous amusez, car c'est là que se produit une grande partie de l'apprentissage.
Et donc, si vous trouvez des moyens de jouer, créez des types personnalisés ou autre
Je vous encourage à le faire en attendant, avant de continuer, laissez-moi vous montrer une extension supplémentaire que je recommande vivement et
C'est de la pâtisserie textuelle
Donc, si vous n'avez jamais entendu parler de celui-ci auparavant ou si vous envoyez un SMS à la pâtisserie
C'est un plugin vraiment astucieux car l'une des choses que j'ai trouvées lorsque je travaille avec des données est
Vous souhaitez créer une pièce d'identité personnalisée et donc normalement, nous générons simplement de manière aléatoire, comme vous le savez, nous venons de mettre un deux trois pour cinq.
Mais ici par exemple, on dit comme contre encore comme ça fais-le pour faire ça très vite
Ce que nous pouvons faire très facilement, c'est disons que je vais de l'avant et que je duplique cela plusieurs fois.
bosse bosse bosse bosse bosse bosse. Bon, c'est parti. Nous avons trois éléments corrects
Donc, ce que je peux faire, c'est que si je mets mon curseur froid un deux trois et que je tape ID, je peux utiliser la pâtisserie textuelle.
en fait
Où est-il inséré un ID UU personnalisé et c'est donc un bon petit moyen pour vous de créer des données d'échafaudage avec un
UID réel plutôt que de créer accidentellement un faux identifiant que vous connaissez qui est suivi plus tard dans votre clé d'affichage
Cette pâtisserie de texte d’animation fout en l’air, c’est vraiment cool. Il fait aussi d'autres choses sympas
En fait, juste pour être sûr, une autre chose est que si jamais vous avez besoin de suivre quelque chose comme une chose multiligne
Donc, tout ce que vous avez à faire est de sélectionner plusieurs lignes, puis la pâte à texte peut réellement compter de zéro à un et si peu de choses comme ça.
ABC donc
Peu
Une pépite cachée pour l'efficacité du flux de travail, mais
Je le recommande vivement à ceux qui ne l'ont pas déjà